엄마는?
목욕 가셨어
땀 빼고 기분전환 좀 하신다고
우리 이제 어떡해?
어떡하긴
그냥 전세금 빼자고 엄마한테 말했어
당분간 월세로 살아야지, 뭐
엄마는 올라오시고?
어, 뭐.. 혼자서 뭐 하셔, 그럼
(유아) 뭐 전화 기다려?
누구, 민석이?
어휴, 아니야, 아니야
전화 기다리는 거 맞구만
싸웠냐?
싸웠구나? 왜 싸웠는데
아니 그게...
아니야, 내가 잘못했지 뭐..
그래, 언니가 잘못한 게 맞을 거야, 아마
민석이 걔가 뭐 여자한테 막 화내고
삐지고 그런 성격도 아니구만
언니가 웬만하면 풀어줘
(폰 전화벨 소리)
왜 전화 안 받아?
어?
안 받아도 되는 전화야
야, 너는 그런데 오늘
깡냉이언니 만나러 안 가냐?
좀 한가하시다?
야, 그런 날도 있지
야 그런데 이거 없어도 너무 없는거 아니냐?
야, 그래도 아빠 건물에서
나오는 월세 있잖아
그거 때문에 장사 되지
그거 없으면 거지야
아, 이 다 가진 새끼...
이거 알고보니까 부동산 재벌2세였어, 씨...
재벌은 무슨
가, 강남인가?
하여튼 거기 뭐 딸랑
4층짜리 건물이라던데?
딸랑 딸랑, 씨! 이 새끼...
왜?
와- 씨..
아, 나는 아빠 명의로 된
옥탑방이라도 하나 있었으면 좋겠다
하긴, 유아네 보니까 뭐가
좀 있긴 있어야겠더라
왜?
그렇게라도 정리됐으니까 다행이지
얼마나 심란했겠냐
그게 무슨 소리야?
유아네가 뭐
너 몰라?
유아네 어머니 이번에
번지점프장 접었대잖아
그 적자나서 빚진 것 때문에 유아네
어머니 올라오시고 (?)에서 난리나고
결국에 전세금 빼기로 했다던데
와, 진짜?
응
아버지 생신날 깡냉이언니 못 온 것도
그날 그 유아네 어머니가 큰아버지네 가서
돈 내놔라~! 못 내놓는다~!
이렇게 난리나서 그랬나보던데?
(폰 전화벨 소리)
저, 민석아
그...
우리 밥이나 먹으러 갈까요?
저번에 내가 카드 빌린 의미로다가 좀...
응, 내가 오늘 제대로 쏠게
진짜?
그러면 나, 나 되게 열라 비싼 거 먹는다?
열라 열라 비싼 거
열라?
가
비싼거 먹고 싶다더니 이거예요?
열라 열라 열라 열라 열라 비싼거?
그럼! 비싼거지
이거 내가 떡볶이로 떼우려다가
요만큼만 먹는거구만
그런데 이거 비냉 진짜 맛있다?
한번 먹어볼래?
먹어요, 괜찮아
자~
먹어
아이스크림 너무 맛있다, 그치?
응
아니, 나는 이렇게 남자친구 생기면 길거리에서
이렇게 아이스크림 먹는거 진짜 해보고 싶었거든
헤헤헤, 좋다
이민석
왜 안 와?
나...
독일 갈까봐
되도록이면 빨리
아, 독일?
아, 형님한테 갔다오려고?
오는게 아니고 형이랑
같이 살려구요, 아버지랑 같이
공부도 좀 하고
아아~ 아.. 어머..
거기서 산다고?
독일?
그럼 나는?
기다려?
얼마나 오래 기다려야 되는데?
나 얘기 들었어요, 태석이한테
그날 못 와준 거
나 정수영씨보다...
어리다고 생각한 거 한 번도 없는데
내가 어리더라구요, 쪽팔리게
열여덟살 맞더라구요
나밖에 모르는
그러데 저기 민석아, 그건...
나...
화내는 게 아니라
아니, 그럴 자격도 없지 뭐
공부...
...안 쉽더라구요
그리고 내가...
앞으로 뭘 해야될지..
뭐가 될지도 모르겠고
이대로는...
수영씨 옆에 있어도...
내가 해줄 게 없어요
상담... 뭐 이런 것도 아무것도 못 해주고
이런, 이런 내가...
나 너무 한심하고..
쪽팔리고..
너무 등신같아가지고
견딜 수가 없더라구요
내가 진짜 미안해
미안해요
나...
마지막으로 한번만 스킨쉽해도 돼요?
마지막인데
야
가지마
가지마, 민석아
저기, 그..
너 이렇게 가면..
내가 그냥 너 이렇게 보내면..
정수영
저기.. 그...
직접 사정 얘기 안 한 건 내 잘못이야
그거 내 잘못인데?
나는...
너가 아무것도 안 해줘도...
그냥 내 옆에 있어주는 것만으로도..
정말 힘이 됐었거든
그...
옆에 있어주기만 하면 되는데
아, 저.. 공부 힘들지?
그...
내가 도와줄게
아버지, 그지?
외로우실까봐
내가 가족할게
내가 가족될게
뭐가 문제야
그..
우리 그냥 결혼하자
그...
뭐라고!? 어!?
어?
왜!
괜찮아?
겨, 겨, 결혼, 결혼하자고
했어요? 결혼, 결혼?
아...
어..
맞을걸?
지, 진심, 진심이야?
응
그럴걸?
아니, 정수영씨...
까먹었어? 나 아직...
알아, 고삐리
그런데...
그런데 나는 안 될 것같은데?
너가 가면...
붙잡을 방법이...
이것밖에 생각이 안 나서...
어
콜
어?
하자
우리 결혼하자
♬~
(엄마) 아이고, 네
하하하, 어쨌거나 감사합니다
어어
나 왔어요
네, 전화드릴게요, 네 네
전화 주세요, 예 예
알겠습니다, 감사합니다~
얘, 왔냐?
우리 마마는 도대체 한번에
몇가지 일을 하는 거야, 어?
완전 멀티네
야, 요즘같이 바쁜 세상에 이렇게
그냥 동시다발적으로다 해야지
너는 젊은 애가, 쯧쯧쯧쯧
가만 있어, 이것도 찍어서 올려볼까?
참, 점프장 인수할 사람이
권리금 붙여준댄다
오호~ 잘 됐지?
그리고 저기 옥수동 아줌마가
자기네 가게 와서 좀 도와달래
나 생활비 벌 수 있겠어
마마!
잘 됐다~! 엄마
나는 엄마가 그렇게 해주면 나는
유아 뒷바라지도 끝이고 부담도 확..
어머, 확 주네
-엄마
-응?
나 그럼 이참에 저기 그냥..
결혼이나 해버려?
에이그, 덕분에 제발
관세음보살이다, 야
엄마 엄마
그러면 이거는 그냥
지나가는 소리로 들어봐
연하는 어때?
구체적으로 삐리삐리 고삐리
-연하?
아휴, 안돼 연하는
철없지, 능력도 없지
아이구, 너같이 그냥 헤벌레~ 하는
애한테는 나이차이가 좀 있어야지
안팎으로 막 (?)
안돼 안돼, 꿈도 꾸지마, 연하는
말도 안되는 소릴 하고 있어
(민석) 악! 그냥 허락해 줘!
허락해 줘!
할배도 어? 얼마나, 얼마나
이뻐했어! 이쁜언니라고
엄-청 이뻐했잖아!
야, 어지간해야지 허락을 하지, 응?
또라이 자식, 이거 이거 진짜
아버지, 그러지 말고
만나볼래?
만나보면 어, 만나보면 괜찮겠다
그 진가를 알 거야, 어, 정비서의..
어, 만나보자, 내가 얘기할게,
데리고 올게, 어?
보면은? 어?
시끼가..
보면 내가 뭐..
에이, 아휴, 만나서 얘기하자~ 어?
만나서, 만나서 얘기하자~
아버지, 내가 데리고 올게~
뭐야? 수영씨 없네?
어디 갔지?
잠깐 화장실 간 것 같은데?
아.. 총무팀이 보낸 팩스가 여기 있을텐데..
흐엑~!
겨, 겨, 겨, 결혼?
언니
저기, 저기, 자기야..
-네?
-저기...
결혼해?
헉!
뭐야, 누가 뭐 결혼해?
그, 그러면 그.. 내 필이면...
우리가 생각하는... 그 아이?
(흥배) 아이, 누구~
흐억-!
아, 그러니까 그, 잠깐만..
전 본부장이자 현... 고삐리인 그 아이?
뭐야? 맞네? 맞네!?
수영씨, 이민석 그 친구랑 진짜 결혼한대요!
정수영씨
진짜, 진짜로 우리 석이하고..
뭐 해? 뭐 하는 거야?
딴, 따따딴, 뭐 이렇게 하, 하는 거냐고
네, 아마도요
엄마나 정말...
어우, 정수영씨
아, 지금 너무 경솔하고 즉흥적으로다가
결정하고 그런거 아니야? 어?
우리 석이 고삐리야~!
아, 정수영씨도 정신차려야지
잘 생각해봐, 현실적으로
앞으로 이거 결혼하면
완전히 가시밭길이야!
무슨 결, 뭔 사랑을 뭐
얼마나 대단하게 막...
진.. 진짜로...
사랑하는구나?
많이..
그, 그래
그렇지, 그러니까
고삐리하고 결혼할 생각을...
내가 받아들일게
수영씨
이왕에 우리 석이하고 결혼하는 거
우리 석이, 석이 석이 민석이한테
정말.. 정말로 잘해줘야 돼
네..
우리 석이...
그 아이... 겉보기엔 욱하고 세보이지만..
마음속은... 한없이 여린 아이야
외롭게 자랐거든
그리고 우리 석이..
야동 보는 걸 무척 좋아하는 아이야
그... 야동 많이 본다고 너무 구박하지 말고
그 나이엔 원래 다 그런 거야!
네?
그리고 우리 석이...
햄버거랑 콜라를 무척
좋아하는 아이거든
패스트푸드 많이 먹는다고..
너무 구박하지 말고
그리고 가끔... 아주 가끔은..
카드도 시원하게 한번씩 긁게 해주고
우리 석이가 법카 쓰는 거를
그렇게 좋아했는데, 내가..
어우, 내가 그거 얼마나 나온다고
내가 그거를 못 쓰게 그렇게 구박을
아우, 내가 정말, 내가 나빴어
저, 본부장님
저기, 그런데 그..
우리 석이가 아니라
제 남자거든요?
그러니까 그, 지나친 관심과...
집착
집착을 조-금 자제 부탁드립니다
그럼 바빠서..
(흥얼거리는 소리)
수영씨, 이건 내가 수영씨 진짜
내 친동생같아서 하는 소리거든?
그러니까 오해하지 말고 잘 들어
그 결혼.. 다시 생각해봐
네?
왜...
왜? 왜는 무슨 왜야~
수영씨, 본부장...
님이 아니라 그 친구 이민석, 어?
걔 아직 고등학생 아니야
고삐리랑 결혼해서 뭐 어쩌려고 그래~
감당할 자신 있어?
그치~
아, 그게.. 자신이라기 보다는
사랑하니까
(상희) 사랑..!
개뼈다구같은 소리야, 진짜~
결혼은 3개월 사랑하고 3년 싸우고
30년을 참고사는 거랜다~
30...
그래~
사랑?
그걸 얻다 써먹니?
그걸로 국 끓여먹을 거야?
그거 씹어먹고 살 거야?
결혼은 완전히 현실이야
일단 자기는 와이프가 아니라
보호자가 되는 거야
알아?
이거 뭐 하루이틀도 아니고
내가 저 녀석들 때문에 늙습니다, 늙어
죄송합니다
어머님들께선 집에 가셔서
잘 좀 타일러 주시구요
민석이 부인님
네
네, 선생님
부인님께선 민석이 쟤 욱하는 성질 좀
고쳐주신다면 정말 땡큐베리감사하겠네요
부탁드립니다! 네!?
네, 선생님
다 남편 관리 잘 못한
제 탓입니다! 죄송합니다!
어?
어어?
코, 이씨!
이런 씨, 망할 새끼! 진짜!
어머! 얘!
어머!
어우, 어우
아이...
그뿐이야?
좀 더 가보자고
10번 양보해서 그 친구가
성인이 됐다고 치자
그 친구만 나이먹어?
수영씨도 먹어 나이~ 늙는다고~
그치~
수영씨가 서른돼서 애 낳았다 치자고
그럼 그 친구 몇살이야
스물한살, 스물두살
허억~~
완전 청춘을 불싸지르고
놀 때 아니야, 한창~
그거 어떡해
웅~ 아이고, 아이고
아이고~
우리 아빠 어디 갔나 전화해볼까?
전화해볼까?
전화해보자~ 우리 아빠 어디 갔나~
이노무 인간, 이노무 인간이 그냥..
또 전화 안 받아?
또 전화 안 받아!?
아빠 안 받네~
[(여자) 여보세요~]
[민석이 핸드폰인데요]
뭐?
민석이?
지금 누구 남편더러 민석이래, 민석이가!
지금 어디야?
어디야-!
지금 어디야-!
이야-!!!
야!
여기가 친구 상갓집이야!? 어?
염치가 없어!
애기 봐달랬더니, 어!?
이런데서 놀고 있어!?
일로 와, 일로 와
가, 가, 가
엄마야
괜찮아?
아닙니다!
설마요
민석이...
우리 민석이 제가 다른건
몰라도 그런 부분은 믿습니다!
아휴~ 믿기는 믿기는~
이러다가 믿는 도끼에
한번 발등을 찍혀봐야
아~ 내 남자도 별 수 없는 남자구나
정신을 차리지, 안 그래?
다른거 다 떠나서 그 친구한테도
지금 당장 결혼하는 것보다는
독일로 가서 지 인생 개척하는 게
훨씬 발전적인 걸지도 모르잖아
그런 생각 안 들어?
(상희) 그렇지
사람 일은 모르는 거잖아?
독일이 여기보다 여러가지로 낫지
가능성면에서
그래서 나도 결혼 안 하는 거야
아무튼 이성적으로 잘 생각해
나중에 왜 나 안 말렸냐고
우리 원망하지 말고
그래~
그 친구한테도 지금
당장 결혼하는 것보다는
독일로 가서 지 인생 개척하는 게
훨씬 발전적인 걸지도 모르잖아
정수영
많이 기다렸어요, 내 색시?
응, 조금
나 한숨도 못 잔 거 있지
너무.. 너무 막 벅차고 설레가지고
어, 아버지한테 인사 언제 하러 갈까?
말 나온김에 지금 확
인사하러 가버릴까요, 우리?
저기, 민석아
그런데 갑자기 그런 생각이 든다
이게 잘 하는 일일까..
너한테 좋은 일일까
갑자기 그런 생각은 왜 하는데?
그냥
내가 널 안 보내려고 너무
앞뒤 생각 안 한 건 아닌가..
독일로 가는 게 너의 인생
전체를 봐서 훨씬 발전적인 일인데
내가 막는 건 아닌가...
그, 인사드리는 거는 조금만 더 생각해보자
사실은 나도 지금.. 이게
옳은 일인지 잘 하는 일인지
잘 판단이 안 서네
싱숭생숭해 죽겠어
아으... 아으..
아으, 마음이 싱숭생숭하니까 술까지 쓰네
후우...
엄마야, 깜짝아
그새 또 한잔 했구만
헤헤헤헤
이거 뭐야?
정수영이가 제일 좋아하는 깡냉이
당장 반지는 못 사고
깡냉이언니 제일 좋아하는 거니까
생각해봤는데...
수영씨가 했던 말..
맞아, 맞는 것 같아
내가 독일 가서 더 잘 될 수도 있고
더 좋은 기회가 올 수가 있어
그리고 수영씨랑 지금
결혼해서 후회할 수도 있어
그런데
그럼에도 불구하고 그 어떤 상황이 와도
정수영이랑 같이 하고 싶다는 거
그게 정답일지 아닐지라도
정수영이랑 끝까지 가고 싶다는 거
나 잡아줘서 너무 고마워요
안 그랬으면 내 감정 모를뻔 했어
그래서 말인데
내가 잘 할게
처음 본 너의 미소는
따스한 햇살같이 나에게 다가와
나랑 결혼해 줄래요?
♪♪
어느새 나도 모르게
발걸음은 그대를 향해 다가가네
그래도 불안해요?
도저히 안 되겠어?
발걸음은 그대를 향해 다가가네
그래요
그럼 우리 시간 갖고...
언제부턴가 그대가 이뻐 보이는데
언제부턴가 내 눈은 그대만 보는데
받아 주는 거예요? 내 프로포즈?
고마워 그대 눈부신 햇살처럼 내게
미안해
마음 흔들려서..
고마워 그대 눈부신 햇살처럼 내게
넘치는 사랑만을 주는 그런 사람
고마워요
내 마음 받아줘서
소중한 사람
하루하루가 그대로 채워지길
바라는 지금처럼
그대와 함께하기를
라 라~라라 라~라라
깡냉이 이러다 가...
가루되겠다..
라 라~라라 라~라라
라 라~라라 라~라라~
라~라라 라~라라~
소중한 사람
♪♪
네, 어서와요
네
안녕하세요
들어와요
저, 이거 우족 세트인데요
이거 저기, 푹 고와서
몸 체력보강 좀 하시라고, 네
뭐 이런...
그냥 오지
-들어가요
-네
-앉아요
-예
식사는... 좀 불편할 것 같고 그래서
이렇게 과일만 준비했는데
요거 제가 깎을게요, 아버님
나이가.. 스물...
셋?
아아..
더, 더하기?
네
하하하하하
오오, 딱 좋네!
아홉살도 아니고 열한살도
아니고 딱 열살차이, 어?
깔끔~~하니 열살 차이!
아가씨가 참 알뜰하게 사과를 잘..
아, 알뜰하네
집에선 잘 됐는데 이게..
너무 굵게 굵게..
아니예요
알뜰하지?
완전 알뜰하지?
회사에서도 종이컵에다가
이름 써가지고 1일 1컵
이거 굉장히 훌륭하다니까
이거는 나라에서 상 줘야 한다니까?
아, 아버님
이거 한번 드셔보실까요?
껍질이...
아아, 아닌데, 그거 토끼인데
아...
야, 진짜 축하한다, 어?
와- 이 시대를 앞서가는 LTE고딩
삐리삐리 고삐리 이민석이 이거..
정말 정말로 감축드립니다, 형수님
고마워요, 덕환씨, 태석씨
-아, 그런데~!
-아~씨..
문제는 깡냉이언니 어머님이시거덩~
생각해 봐봐
내가 삐리삐리 고삐리야, 고삐리라고
완전 반대하실 거 아니야~!
뭐 좀.. 좀 획기적인 거 뭐 좀
이렇게 설득을 확실하게 할 수 있는
그런 아이디어 좀 빨리 내봐봐
글쎄
나라도 반대할 것 같긴 한데
아, 거이.. 씨..
아!
야, 어머니 너 그..
본부장님으로 알고 계시지 않나?
계속 그냥 본부장님인 척
하면 되는 거 아니야?
아- 너 이거 굿아이디어
너 간만에 머리 좀 썼어!
닭, 너~
너 이씨, 야 방금 전에 뇌가
조금 있는 것 같았어, 어?
야이! 야이 등신들아!
야이, 야이 등신들아! 어?
야, 내가 뭐, 어? 전문 사기꾼이야?
어? 회사사람들한테 사기치는데 심지어...
어머님한테까지 사기를 치라고?
이 범죄자 새끼!
그런가?
민석아, 원래 도둑질이
처음에 힘든 거야, 민석아
저는 화장실 잠깐 갔다와야겠어
어우, 덥다
(덕환) 다녀오세요
덥겠다
미친새끼야
아, 개아파..!
놔, 놔봐!
못 놔, 이 새끼야
너 너 결혼하면 어? 어?
너 합법적으로 밤에 너
뿌잉뿌잉 뽕가뽕가뽕가 이씨...
오늘부터 하체운동 열심히 해야겠다
엉심
으흐하하하하하하
(민석) 와- 나 진짜 얼탱이 없다
내가 뭐 그 새끼들한테 뭐 아이디어를
바란 게 잘못이지, 진짜
참.. 할 게 없어 어머님한테 사기를 칠 생각...
나쁜놈들 진짜
그런데 정말 무슨 말부터
해야될지 모르겠다
답이 없나봐..
아이, 뭐 정 안 되면
뭐, 정면돌파라도 하지 뭐~
나 몰라요? 어?
나만 믿어요~
나 전 풍진고 아이스하키 불도저 이민석이
완전 확 밀어붙여가지고
뭐 허락 받아낼라니까~
나만 믿고 그냥 막 여기에 막 안기면 돼~
진짜 자신 있어?
우리 엄마 성격에 너 진짜
전치 몇주 나올 수도 있는데?
-전치?
-응
어머니 그러게 과격하셔?
응, 왜?
아이, 뭐!
아으, 내가 진짜..
그런데.. 사실은 우리 엄마 진짜 밧줄 맨
세월이 있어서 나보다 더 돌주먹이야
넣어둬
(엄마) 어머, 본부장님 아니세요?
엄마
늦었다
볼 거 다 봤는데 이제 와가지고
맞죠? 둘이
(엄마) 곰도 구르는 재주는 있다고
너 어떻게 홀린 거야~
어? 언제부터 사귄건데?
어디까지 진도 갔냐?
(수영) 아, 정말..
손목? 발목?
엄마
얘, 얘기 좀 해봐~
하지마~
(엄마) 맛있는 걸 줘야 되는데, 하하하하
미안해서 어째요?
아유, 저는 이거 음료수 하나면 됩니다
저기, 그래서 본부장님
그러면은 이제.. 어디까지
우리 수영이랑 생각하는 건데?
결혼은 할 건가?
네!
하.. 할 건가!?
그... 결혼, 결혼할 생각..
결혼할 생각 있습니다
따님 주십시오!
어머! 어머, 세상에!
어머, 이렇게 박력 있을 수가, 본부장님
오호호호호호!
그럼요~ 아유, 남자는 이런 맛이 있어야죠
호호호호호호호호호!
아이고
얘가 내 딸이라서가 아니구요
좀 야물딱지지 못 하지만은
띨띨하니 착하잖아요
그렇죠, 그쵸 그쵸
그리고 살림살이도 썩 잘하지
못 하지만 열심히는 해~
그것도 미덕이잖아, 이 현대사회에서
그럼요, 제가 그런거 보고 반했는데요
호호호호호호호!
쭉- 쭉
원샷
어머, 본부장님
화끈하시다~
아, 완전 내과야
아이, 그러면은 앗싸리 데려가려면은
일찍 빨리 데려가버려요, 어?
네
가만 있어봐, 결혼식장도 예약할까
예약하십시오!
한복도 맞추고!
한복 맞춰주십시오!
예단부터 준비해야지~
뭐!?
아직도 본부장님이라고 알고 계신다고?
그렇다니까
우와~
대체 뭘 어쩌겠다는 건지
완전 대책 없지 않냐? 진짜?
아이, 이민석이 또라이 새끼, 어?
아니, 어떻게 어른한테
사기를 치냐고~ 치냐고
네들은 인간도 아니라고
지랄 상지랄을 하더니
결국 쳤네 사기
대단하다, 이민석
하여튼 하키 때부터 앞뒤 생각없이
밀고붙이는 거 하여튼 갑이라니까
완전 불도저야, 이렇게
태석오빠, 저 이거...
나? 왜?
오빠 혼자만 드세요, 꼭이요
히익~
대박사건
힉~ 허어~
야, 쟤 쟤 애송이 눈에서
포텐 터지는 거 봤어? 하트 뿅뿅?
누군데?
쟤 요즘에 오태석한테 완전 꽂힌 1학년
막 카톡에 선물공세에 막 적극성 쩔어, 쩔어
왜, 사귀지
귀여운데
진짜 사겨도 돼?
그걸 왜 나한테 물어?
만나, 너도 여친 사귈 때 됐잖아
알았어, 만나지 뭐
똥폼 드럽게 잡는다, 그지?
야, 어디 가, 같이 가, 자기야!
자기야
왜 저래?
아, 이민석이 또라이 새끼 이거, 어우..
왔어
야, 나와
-왜 또..
-빨리 나와
내놔
뭘?
초콜렛 내놓으라고~
너, 앞으로 내 허락 없이 딴 기집애들이
주는 거 먹고 그러면 뒤진다
알아서 잘해
뭐지, 지금? 응?
이건 뭐 고백 맞지? 어?
넌 내거니까 꼼짝하지 마, 도장 빡!
그지?
-오태석
-응?
너를 이제 유아한테 분양할게
축하한다
-나?
-응
아이씨, 한 새끼는 장가 가지
한 새끼는 분양했고
그럼 씨! 나는! 나는!
나는! 나는!
진짜 왜, 아 추워.. 아 추워..
추워졌어, 지금
말시키지 마, 씨!
아아, 시끄러, 씨!
야 너네 형님 오셨다
동서간에 인사해라
아, 왜 그래, 부끄럽게~
형님 오셨어요?
너 나랑 사귈래?
뭐래, 이 병신이
푸하하하하!
도 도 도레미, 미 미
(다같이) 믿을 수 있나요~
나의 꿈 속에서
너는 마법에 빠진..
아아~! 아무리 생각해도
이건 영 축가가 아니예요
다른거 부르면 안 돼요?
아, 이 노래가 어때서?
축가로 이만한 게 어디 있다고
왜 없어요
결혼의 서약, 이승기의 결혼해줄래
좋은게 얼마나 많은데
하! 쥐뿔..
(윤주) 하, 개뿔
아이.. 둘이 분위기 왜 이래~
또 싸웠어?
아, 그, 어제부로 헤어지셨답니다
그냥 신경쓰지 말고 벌써 열두번째
이별이니까 그냥 그대로 연습하세요
아휴~! 지겨워 지겨워
절로가서 서, 아휴,
사랑싸움 저리로 가서 해
연애 왜 하니? 진짜
해보세요
우리끼리 다시
시~작
믿을 수 있나요 나의 꿈 속에서
헤헤헤
저 때문에 고생들 하셔서 어떡해요?
수영씨
아니야, 우리가 미안한 게 있어서 그래
수영씨, 진짜 용기 있어
네, 언니
나 이제 무조건적으로
응원할 테니까 화이팅해요, 수영씨
그런데 그.. 뭐, 뭐가 미안한데?
여자들끼리 뭐 있어요?
여자들끼리 비밀이지~
(폰 전화벨 소리)
그런 것도 몰라?
우린 계속 노래불러요
(폰 전화벨 소리)
오케이 오케이
삐리~
점심 먹었어요?
응?
축가를 해준다고?
우리 둘째 학교 지금 좀 들렸어
어, 애 맡겨놓고 선생님 얼굴을 한번도
못 뵀으니까 인사드리러 왔지 뭐
우리야 뭐 땡큐베리감사지
아, 대한이 형 한 풀었네
(엄마) 알았어, 이따 봐
여!
안녕하세요
엄마
어.. 어머님..
아니, 어떻게 그렇게
감쪽같이 어른을 속여!?
아이고, 정말 내가
사위될 놈이 삐리삐리 고삐리..!
어후..! 어머니 아버지..
저기, 엄마, 그게 아니라 내가...
어머님
죄송합니다, 진작에
말씀 드렸어야 했는데
식장예약이고 뭐고!
다 취소했으니까 그런 줄 알아!
엄마!
우리 진짜 사랑해
시끄러!
너 얘는 어려서 그렇다치고!
너는!
아주 내가 그냥 꼴도 보기 싫어!
엄마!
나 당분간 강촌 가 있을 거야
나 찾지 마
어머님, 어머님
엄마! 잠깐만!
어머님
어머님!
오늘은 나오실 때까지 기다리겠습니다!
제발 허락해 주십시오!
기다리겠습니다 어머님!
어머님
-어머님
-(수영) 민석아!
-어머님, 아..!
-엄마!
괜찮아? 괜찮아?
괜찮아?
그러길래 내가 우리 엄마 고집
쇠심줄이라고 그만하랬잖아
소용 없다고
그래도 한번, 아..!
해볼 때까진, 쓰으..! 해봐야지
하아! 우리 엄마 진짜 너무해
사람 이정도 했으면
얘기 한번은 들어줘야지
정말 인정머리도 없고 꼭 독재자같아!
나 더이상은 못 참겠어
나, 진짜 지렁이도 밟으면
꿈틀한다고 나 할말은 해야되겠어
아, 왜 그래요~
어머님 괜히 성질 건들지 말라니까..
말리지마, 나
엄마, 나예요
엄마, 진짜 사람이 왜 그래요!?
아니...
어?
지금 서울이야?
결혼해, 네들
어머님
엄마, 아니..
엄마 어, 어떻게 그렇게 갑자기..
왜, 싫어?
그럼 말고
할 거야, 말 거야
나 마음 바뀌기 전에 대답해
하, 하, 할게!
-할게요!
-할게!
할게요! 할게요!
으이그... 저 바보같은 기집애, 그냥
으이그..
너 나중에 후회하거나 원망하지 말어
네 인생 네가 사는 거지, 내가 사는 거야?
엄마~!
고마워
엄마 나... 후회 안 하고 잘 살게
어, 어머님! 저.. 아니
큰절, 크, 큰절 받으십시오, 어머님
어머님, 감사합니다!
아니, 장모님 감사합니다!
장모는 무슨 얼어죽을, 아이구 정말
저저저저, 저거를 언제 키워서 잡아먹어 정말
아이그~ 아이그
내가 허락은 했지만 진짜 한심하다 한심해!
어휴, 어휴..
아이고, 됐어!
감사합니다!
엄마!
감사합니다! 감사합니다!
엄마 엄마 엄마
진짜 허락해 주기로 한 거야?
그럼 뭐 가짜로 허락하는 것도 있어?
아휴, 하도 귀찮게 굴어서
강촌 내려갔는데 그냥
이 사람 저 사람 그냥
아휴, 나는 피곤해, 피곤해
그게 무슨 소리야?
아니, 그... 덕환인가 태석인가
하는 애들이나 쟤 아버지나
아주 시도 때도 없이
전화를 해가지고 그냥
애는 진국입니다~ 믿어주세요,
이렇게 난리를 치질 않나
그거 누구냐? 그거
김 본부장?
그 멸치 대가리같이 생긴 사람이
과일 바구니 들고와가지고
얘는 제가 보장합니다, 이러면서
아휴~ 그냥 졸라대고서는, 아이고 내가 진짜..
아, 진짜?
그랬다니까
이야~
그런데 뭐 그 나이에 벌써
사람 농사 잘 짓는 거 보니깐
애는 뭐 괜찮겠다 생각도 들고
뭐야~ 내가 괜찮은 애라고
할 때는 듣지도 않더니
아이, 그리고 쟤가 그 본부장
노릇인가 뭐 할 때
네 언니 저기 짤린 거 정직원으로
복직시켰다면서?
엥?
그럼 엄마 그것 때문에 허락한 거야?
언니 정직원 시켜줘서?
아이고, 아니야 이 기집애야~
나도 저, 저놈 나이 몰랐을 때
마음에 좀 들었어
에엥?
저런 사위 얻으면 얼마나
좋을까 하고 내가 얼마나..
아휴..
울지마
아니 뭐 살다보면 뭐, 열살 차이 뭐...
그거 뭐 별거겠어, 그까짓꺼
치.. 그래
우리 엄마 열라 열라 멋지다
너 몰랐어? 엄마가 얼마나
멋지고 쿨한 현대여성인지
아이고, 치..
아휴, 이참에 그냥 나도
연하남이나 사귈까봐 그냥
띠동갑으로다가
안 말립니다~
능력 있으면 해보시던가, 우리 엄마
내가 능력이 얼마나 있는데
일로 와
울지마
(흥배) 이야, 이거 생각보다
사람들이 많이 왔네
아, 아파라..
아, 미안합니다
가시죠
축하드립니다, 예
안녕하십니까
어서오세요
어? 대리형
-하하하하!
-(태석) 팀장님 팀장님
(덕환) 앗, 팀장님!
(창수) 나 여기 이마, 이마에다가,
이마에다가 집중적으로
내가 이마가 넓은 건데
사람들이 막 대머리인 줄 알아
(상희) 어으~ 누가 보면 본부장님이
시집가시는 줄 알겠네!
아, 그런데 얘네는 왜 이렇게 안 와!
아이고, 아버님 축하드립니다
안녕하세요, 어서오십시오
네, 어머님
네, 고맙습니다 어머님
예, 예
가만 있어봐, 이거 진짜 본부장도
아닌데 10만원은 너무 많나?
5만 하자, 5만
에휴, 내 아들하고 동갑인데
한놈은 장가 가고 한놈은 게임방 가고
이거 너무 적나, 이거?
7하자, 7
7, 7로 하자
비 맞은 중이냐!?
깜짝이야, 아이 참..
뭘 혼자 이렇게 중얼거리고 있어?
남이사 중얼대든 말든
뭔 상관인데, 이 남이사야
얼마 넣었는데?
남이사 얼마 넣든 말든
무슨 상관인데, 이 한이사야
에이그, 얼마 넣었는데 봐봐
뭘 볼라 그래, 자꾸!
5겠지, 그지?
5... 하! 하하하!
-5 넣었잖아, 그래서
안 보여주는 거잖아, 그지?
5는, 내가 너냐?
3했나, 3?
아- 하하하!
참, 아이고!
어서와
어우, 얘들은 지들 결혼식에까지
이렇게 안 오고, 정말!
(창수) 아니.. 아버님, 왜 안 오죠?
그러게
애들이 어디서 뭐, 뭘 하고...
손님들 다 모셔놓고서
(덕환) 안 받냐?
(엄마) 안 받아?
안 받아
정수영 미쳤어
어디서 뭘 하고 있는 거야?
혹시... 갑자기 도망간 거 아니야?
막상 결혼하려니까 겁도 나고 무섭고
걔가 너니? 걔가 너야?
왜 때려~!
괜찮아
(창수) 아아, 마이크 테스트
마이크 테스트
자, 잠시 양해말씀 드리도록 하겠습니다
그.. 신랑신부가 어..
아직 도착하지 않은 관계로
결혼식이 약간 지연되겠습니다
이해... 죄송합니다, 예
잠시 기다려 주시면은..
(민석) 신랑신부 왔습니다-!
(창수) 예, 왔습니다! 왔습니다!
왔다! 왔다!
너 이 새꺄! 너! 너..!
그게 아니라
애를 빨리 데리고 와야지!
그게 아니라, 바, 바, 반지가,
반지가 이렇게 돼가지고
태, 택시, 택시를 탔는데
-아- 됐고!
-이쁘다
10분밖에 없어요, 10분밖에 없다니까?
-왜?
-기차 여행! 기차 여행!
-늦었어요!
-10분밖에 없어요!
너 임마! 왜, 너 나한테 왜 그래 임마!
내가 밤새도록 얼마나 많이 준비를 했는데
아 됐고, 빨리 진행해! 빨리~!
어우, 진짜 짜식이..
(?) 빨리!
알았어!
빨리 진행해요, 빨리!
시간 없어!
돌아가!
자, 아하하
예, 신랑신부가 도착했습니다
예, 그런데 신랑신부의
신혼여행, 기차시간 관계상
지금부터 아주 스피디하게
진행하도록 하겠습니다
자, 신랑신부 입장!
(결혼 행진곡)
(창수) 자, 그럼 지금부터
혼인서약을 하도록..
(영석) 혼인서약을..
네..
했다 치고
했다 치고, 그러면 그 다음은 이제
양가 부모님의 화촉점화가 있겠는데
왔다갔다 번거로우니까 했다 치고!
자, 그럼 그 다음은 이제 어...
어, 추, 축가! 축가..도 생략하는 걸로..
(직원들) 믿을 수 있나요
(엉망) 나의 꿈 속에서
너는 마법에 빠진 공주...
-야! 야!
분위기 어떡할 거야..!
아니, 필이 충만했는데..
죄송합니다
저것들이, 이 분위기 어떡할 거야!
대신 사과드리도록 하겠습니다
자, 자 그러면, 다음은 이제 주례사가..
주례는 들어보도록 해야겠죠, 예
들어보겠습니다
박수!
(수영) 빨리.. 빨리..
우려했던 태풍도 무사히 지나가고
이사님
네
신랑 이민석군과 신부 정주영양..
아니, 정수영양은 평생..
이사님, 이사님
시간 없다고, 10분밖에
서로를.. 평생 아끼고 사랑하겠습니까?
같이 대답해, 같이
-네!
-예!
그럼 두 사람 서로 키스하세요
박수!
이로써, 두 사람의 결혼을 선언합니다!
신랑신부! 퇴장~!
(결혼행진곡)
결혼식도 참 두 사람답네
(청아) 얘가 지금 뭐라는 거야?
뭐?
질려?
질려서 어쩔 수 없이 다른 여자를 만나?
나 진짜 어이가 없어서
저기요, 좀 나오죠
야, 야 잠깐만, 나 좀 웃자
야, 너 변명 한번 진짜 그지같이 한다?
뭐?
저기요, 남의 차에서 뭐 하는 거예요, 나와봐요
야, 내가 너한테 무슨 미련이 남아?
너 말고도 나 좋다는
남자가 날마다 한트럭이거든?
너 정신차려~!
이게..!
저기요, 잠깐만 남자친구인 척 좀 해줘요
네?
아, 남자친구, 남자친구 몰라요?
그냥 나 따라하면 돼요
자기야, 지금 누구랑 통화하는 거야?
내가 그걸 왜 해요?
아, 빨리요~!
자기야
그.. 자기야
지금 누구랑 통화해?
어머, 자기 왔어?
혹시 전에 만났다던 그 덜떨어진 새끼야?
그...
혹시 전에 만났다던 그 좀..
(청아) 덜떨어진
모자란.. 그 친구인가?
저기요, 감정 조금만 넣어서
너 이자식 한번만 더 전화하면
콱! 죠사버린다
오케이?
야!
너... 한번만 더 전화면... 나한테 혼난다
들었지?
야! 앞으로 전화하지 마
어, 우리 자기가 콱! 죠사버리기 전에
아... 이 덜떨어진 놈
고마워요
진짜 수고했어요
뭐.. 그쪽 연기가 좀...
음... 발연기이긴 한데
비주얼이 아~주 훌륭하시다
용건 끝났으면 좀 나오죠
저기요
제가 오늘 이렇게 신세도 졌는데 그..
신세 한번 더 지면 어떨까요?
네?
나 저 앞에 전철역에 좀 내려줬으면 싶은데
저 탑니다
오늘... 진짜 고마웠어요
네, 뭐
복 받으실 거예요
(기침 소리)
아.. 벨트..
(폰 전화벨 소리)
어?
씨...
여보세요
[나예요, 전화주인]
[나 핸드폰 그 차에 두고 내렸죠?]
그.. 아까 내려준 데로 와요, 다시 갈 테니까
[아니요, 됐고]
[내일 저녁 때 만나서 주지?]
네?
[나 일부러 두고 내렸어요]
[그쪽 다시 만나고 싶어서]
[그럼 또 전화할게요]
[아, 내 핸드폰 충전기 좀 꼽아줘요]
-[안녕~]
-저, 이봐요, 여, 여보...
아이씨...
(흥배) 아휴, 어딜 그렇게 급하게 가~
아무튼 축하해
결혼 축하해~!
감사합니다
사랑합니다!
이민석 너 오늘 되게 막 크게 될 놈일세!
, 츄르르르르르르르
씨! 새끼들!
새끼들이 진짜
(상희) 행복해요, 정말
아, 빨리 가야되는데! 빨리 가야되는데~!
아, 이사님 정말 여기 왜 있어~!
마누라가 차를 갖고 나가서~
아, 빨리 내려, 빨리
한이사 나와 빨리!
미쳤어 미쳤어 미쳤어
택시 타고 가!
아휴, 진짜
아무데나 낄려고
자, 출발!
네, 갈게요!
잘 살아! 잘 살아!
네~!
정수영, 부케 부케 부케
아, 부케!
어어~~!
우리 잘 살겠습니다!
행복해!
한방에!
(민석) 한번에!
한번에!?
뭐야!
(영석) 운전 조심해
잘 갔다와~!
(태석) 츄파츄파
(영석) 그대로 운전해야 되는데
(흥배) 대체 신혼여행을 어디로 가길래
기차를 타고 간다 그러지?
남이섬이라고 하던데?
한번 거기서 1박을 해야 한이 풀린다나?
남이섬?
거기 우리집인데...
(알람 소리)
(민석) 저거 좀 꺼라...
자기가 좀 꺼
(민석) 좀 꺼~!
(알람 소리)
엇, 잠깐만
어머!
어머, 늦었어!
여보, 늦었어!
오늘 중요한 날이잖아!
안 중요해
(수영) 늦었다 늦었다
꺅!
나, 셔츠! 셔츠! 셔츠!
(수영) 셔츠! 셔츠 여기!
내 가방에 자료 다 챙겼지?
(수영) 어! 챙겼어!
뭐야 이거?
이거 뭐야 이거! 내꺼 아니잖아~!
(민석) 여기 있다!
오늘 PT 잘해, 떨지 말고
참, 떨기는, 어?
나 몰라요?
물구나무 서서도 하겠다
전 컴포 본부장 출신 PT의 귀재!
까먹었나, 진짜
아, 결과 나오면 바로 연락해
오케이 오케이
아, USB! USB!
아, 잠깐 잠깐 스톱! 내가 챙겼어
여기
아, 그리고 이거 이거
알았어 알았어
조심 조심
아, 스톱 스톱 스톱
사랑해
그런데 이거 어떻게...
접시 채로..
(태석) 아.. 삶이 무료하다
(덕환) 태어나줘서 고맙다
아으, 등신들
야, 경기를 그딴식으로 하니까 내가..
야, 내가 감독님이면 나같아도
빡돌지! 이 븅신들 진짜!
생각 좀 해봐, 생각, 어?
야, 봐봐
덕환이 너! 븅신아!
어? 이렇게 퍽을 몰고
가고 있어! 가고 있는데!
드롭을 할 거야! 드롭을 할 거면 뒤에
선수가 우리 편이 있나 체크를 해야지
우리 선수들 다 앞으로 가 있는데
드롭을 하고 혼자 내빼면은
그 퍽은 뭐하니?
미아, 미아야? 미아퍽이야?
이런 븅신!
그리고 미아퍽인 거 확인했으면
다시 들어가가지고
이거 빨리 이렇게 해가지고
다시 누구한테 주든가!
그것도 안 하고 그냥 밍기적밍기적 거리니까
체킹당하고 자빠지고 있는거 아니야!
그러면 너 빽드롭 당하고 싶냐? 어?
-아으씨..
-이 새끼
너 그따구로 잔소리 할 거면 그냥 짜져버려
어휴, 답답한 새끼, 아휴 씨
야, 그런데 너..
아, 내꺼야!
너 대회 나간다며?
그거 아직 안 갔어?
그, 뭐였지, 그...
저, 저, 전국 대학생
pt대회인가 뭔가 그거 맞지?
야, 갈 거야 pt
야, 그 자리에서 1등하면 뭐
대기업에서 렌턴 받아준다며
진짜 지친다.. 아..
진짜 지치.. 진심 진짜 지쳐~
인턴 인턴 새끼야, 인턴
렌턴은 뭐야, 불 밝혀?
비슷하잖아~ 인턴이나 렌턴이나~
뭐가 비슷해, 다르지
야, 그런데 pt가 설마...
막 막, 이, 이 pt? 이 pt?
이거 봐, 어머나 어머나
(덕환) 하하하하하하!
이 pt야? 이거? 이거 이거야? 이거?
맞지? 맞지?
그거, 그거 맞지?
뭐 하냐 너?
그 pt가 이거, 이거 맞냐고
하아...
진짜 여전하다
나이를 똥구멍으로 쳐먹었니? 어?
대학생...
야....
pt가 그 pt겠어, 설마? 어?
생각을 해봐
야, 덕환이도 웃어
야, 그 pt가 그 pt겠어? 어?
암만 생각해도 그게 이....
어머! 어머 너 어떡하니, 진짜
똑똑똑, 계세요?
이 개새야?
선생님 계세요?
-선생님
-계, 계십니다
네
어떻게 그 pt를 그pt로 이해할 수 있을까?
나 진짜 궁금해죽겠네? 어?
진짜..! 야
너 감기 한번도 안 걸렸지? 이때까지
살면서 가, 감기 한번도 안 걸렸을 거야
그치?
이 바보새끼, 바보, 바보는
감기 안 걸린다고 그랬거든?
진짜..
나 병 옮을 것...
나 간다, 어?
ㅂ.. 븅신들
아으 진짜, 상종도 하기 싫어, 진짜
아-!
아씨.. 야 감기는..
그 뭐냐.. 걸릴 수 있는 거 아니야? 바보도?
그래서 너가 걸린 것 같아 지금
많이 아픈 것 같아
(민석) 왜! 왜, 도대체 왜! 와이!
대한민국 커플들은 항상 같은
데이트코스만을 하는 걸까요
네?
자, 오늘의 데이트코스
뭐, 영화 보고 밥 먹고 차 마시고
이거를 그냥 일주일 아니 한달 내내
주구장창 하면 얼~마나 지겨울까
말만 들어도 나도 너무 지겨운데!
오빠, 우리 내일 뭐 할까?
영화 볼까?
싸대기를 때려야 돼, 진짜
주구장창 몇번을 봤는데~!
밥 먹으면서 생각할까?
발로 차야 돼, 이거
자기, 공 잘 받아, 땅!
그렇지!
어머!
아니, 자기!
눈이 딱 마주치면서
스파크가 팍 팍 팍!
아드레날린 분출! 페로몬 분출!
그래서 준비했습니다
건강한 데이트 코스를 위한
초 스펙터클 익사이팅 스포츠 컴플렉스!
농구
그다음
야구
테니스
자, 그다음은!
수영까지
네, 다양한 실내외 스포츠를 즐길 수 있는
공간에 리테일 개념을 접목
쇼핑, 문화체험까지 한번에!
한-번에!
단 하루! 1일! 한번에 할 수 있는 그런
데이트 코스를 만드는 겁니다, 여러분들!
여보세요?
아, 저기, 어떻게 됐어?
정말?
1등했어?
(환호성 소리)
(창수) 뭐야, 뭐야? 뭔데?
뭐? 나도 나도!
뭐?
팀장님...
민석이가 1등을 했대요
(환호성 소리)
나 오늘 1등했는데..
기념으로다가 오늘 저녁 뭐야?
아... 1등했으니까 오늘은 특별히 음...
우리 남편 좋아하는 미역줄기 해줘야겠다
또?
또 미역줄기야?
에헤헤, 좋아하잖아, 에헤헤
뭐.. 확실히 변비는 없더라
그런데, 우리 남편..
은근 좀... 최고인 것 같아
그치?
야- 나 이러다가 진짜 (?) 몰라
이번에 비서 뽑을 때는 좀 똑똑하고
스마트한 비서 뽑을까봐
내가 한이 많아
(수영) 으흠, 흠
나 때문은 아닌데.. 그렇지?
(민석) 참..
자기는 땡잡은 줄 알아~ 어?
봐봐, 신랑이 어? 잘 생겼지
능력 있지, 게다가 어려가지고 또 팔팔하지
헤헤, 네-
하긴 뭐, 나도 뭐 장가는 진짜
기똥차게 잘 간 것 같아, 어?
됐어, 그만
됐어, 오그라들어
응, 안 할게
우리 마누라, 어?
-나이 많지
-야~!
-아! 응?
나이 많지, 우와~! 많다!
우와! 주구장창 많아! 쭉쭉 많아!
이제 그만해
나 가, 잘 가
왜 그래?
그냥 장난인데
아니.. 맨날 나이가지고 그래?
젊어서 좋겠다, 잘 가
정수영, 정비서
왜 그래, 삐졌어?
비켜, 미워죽겠어
난 좋아죽겠는데? 어?
좋아 죽을 것 같은데?
못 믿겠어
이야~ 또, 또 남편 마음을
또 이렇게 의심하나? 어?
이거 데자뷰인가, 트라우마인가 진짜
난 정수영한테 환장한다고~
좋아죽겠다고~
매일 매일 아침마다 정수영
얼굴 보면 또 반하고 또 반하고
또 반하고 또 반한다고
아우, 모르겠는데..
-아으!
-이래도?
하지마
이래도?
왜 그래 진짜
그만해
아니, 그렇게 좋다면서 언제까지
그렇게 찔끔찔끔 뽀뽀만 할 건데?
허, 참
이야~ 이, 이 당당한 현대 여성 보소
깡냉이언니, 내 깡
동민
음...
내 부인, 내 마누라
여보야
나랑 결혼해 줘서 땡큐베리감사합니다
♪♪
(수영) 처음 본 너의 미소는
따스한 햇살같이 나에게 다가와
어느새 나도 모르게
발걸음은 그대를 향해 다가가네
먼훗날에도 그대가 내 곁에 있을까
지금 이순간 그대가 내 마음과 같다면
고마워 그대 눈부신 햇살처럼 내게
넘치는 사랑만을 주는 그런 사람
(수영) 어쩌면 운명이라는 건
가만히 앉아 우연을
기다리기만 하는 사람에겐
소중한 사람
가만히 앉아 우연을
기다리기만 하는 사람에겐
하루하루가 그대로 채워지길
다가와주지 않는 걸지도 모른다
진정한 운명은 내가 발견하고
내가 용기내어 선택할 때
바라는 지금처럼
진정한 운명은 내가 발견하고
내가 용기내어 선택할 때
바라는 지금처럼
비로소 나에게 건내지는 선물같은 걸지도
그대와 함께하기를
다가와 주는 건지도...
그래서 난 그렇게 내가
선택한 운명이 사랑과 함께
라~ 라라 라~ 라라
최선을 다해 사랑하고
최선을 다해 살아가고 있는
대한민국의 당당한 현대여성이자
라~ 라라 라~ 라라
멋진 미시족 정수영이다
라~ 라라 라~ 라라~
♪♪
소중한 사람
하루를 살다가 보면 다 괜찮아지겠지
이렇게 살다가 보면 다 괜찮아질 거야
받았던 상처도 추억이 되고
다 괜찮아질 거야
살다가 보면
Oh Oh Yeah